İlk başta browser(live server) dan projenin ne olduğunu görmek istedim. Hemen gözüme çarpan kısım Toplam sepet miktarını
doğru vermemesiydi. Sonrasında belirtilen stok miktarını geçerek daha fazla ürün ekleyebildiğimi fark ettim. Sonra debugger ı
addItem fonksiyonunda yetersiz stok error fırlattığımız if bloğuna hiç girmediğini fark ettim ve koşul ve mantığı değiştirdim:
   . Birde stock sayısı azalmıyor onu da 43.satırda azalttım: product.stock -= quantity;.
   Çarpım kısmınıda düzelttim return sum + item.price * item.quantity;. indirim kısmında yüzdesi yanlış verilmiş, düzeltim.